さあ始まりました第76回NHK紅白歌合戦
第76屆NHK紅白歌唱大賽，現在正式開始！
今年のテーマはつなぐつながる大晦日
今年的主題是「連結、串聯的除夕夜」。
オープニングは総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが
開場表演將由總計超過百位的紅白歌手們
放送の歴史に輝く名曲を舞台につないでいきます
在舞台上接力演唱，廣播歷史上熠熠生輝的經典歌曲！
それでは参りましょう
那麼，現在就讓我們一同進入！
放送100年紅白スペシャルメドレー
廣播100週年 紅白特別組曲！
夢で逢いましょう
夢裡相會吧
夢で夢で君を
在夢中 在夢中 與你
夢で君を
在夢中 與你
夢で夢で君を
在夢中 在夢中 與你
夢で夢で君も僕も
在夢中 在夢中 你與我
夢で逢いましょう
夢裡相會吧
波をチャップチャップ
海浪嘩啦啦
チャップチャップ
嘩啦啦
上越えて
越過浪花
チャッ チャッ チャッ
洽 洽 洽
雲をスイスイスイスイ
白雲輕飄飄
追い抜いて
追過天邊
スイスイスイ
咻 咻 咻
ひょっこりひょっこりジーマン
忽地冒出頭 吉曼
雪が溶けて川になって流れてゆきます
積雪融化 化作小溪 潺潺流淌
もうすぐ春ですね
春天就快來了呢
恋をしてみませんか
要不要談場戀愛呢？
素晴らしいYMCA
多麼棒的 Y.M.C.A.！
YMCA
Y.M.C.A.！
若いうちはやりたいこと
趁著年輕時 想做什麼
何でもできるのさ
都能盡情去做吧
ヤルマン
耶！滿！
春よ 遠き春よ
春天啊 遙遠的春天啊
瞼閉じればそこに
闔上雙眼便浮現
愛をくれし君の
曾予我愛戀的你
懐かしき声がする
那令人懷念的聲音
花は花は花は咲く
花兒 花兒 花兒開
いつか生まれる君に
為了未來誕生的你
花は花は花は咲く
花兒 花兒 花兒開
いつか恋する君のために
為了將來戀愛的你
花は花は花は咲く
花兒 花兒 花兒開
いつか恋する君のために
為了將來戀愛的你
パプリカ花が咲いたら
紅甜椒 花兒綻放後
ハレルヤ夢を描いたから
哈利路亞 因為描繪了夢想
心遊ばせあなたに届け
讓心兒飛揚 傳達給你
上を向いて歩こう
抬頭向前走吧
涙がこぼれないように
好讓淚水不滑落
思い出す春の日
回想起春日啊
ひとりぼっちの夜
孤單的夜晚
幸せは雲の上に
幸福啊 在雲端之上
幸せは空の上に
幸福在天上
上を向いて歩こう
昂首向前走
涙がこぼれないように
為了不讓淚水落下
泣きながら
邊哭泣